
TO-DO PROJEKTARBEIT:	

JS:
+ ein-faden von Content
+ To-Top Button

- Lightbox groß/klein beim durchklicken korrigieren
- news lightbox geht auf wenn auf Link geklickt -> beheben!


CSS:
+ Galerie-Nav fixen
+ Kontakt-Nav fixen
+ Footer-Nav Schrift kleiner/schmäler
+ Nav-Leiste bei Scrollen kleiner werden


anderes:
+ CSS in SCSS umschreiben
+ 404-Seite erstellen
+ Galerie-Seite Lösung finden (!!! -> im Menü den Link ändern [momentan noch localhost]!!!)
+ Beiträge stylen und evtl. ein paar anlegen
+ Lightbox für Galerien
+ Buttons auf Startseite
+ Beitragsfunktion muss gestylt sein und funktionieren
+ Impressum und Datenschutzseite erstellen
+ Archive stylen und evtl. eines anlegen
+ galerie-bilder mittig positionieren
+ Kontaktformular

- Bilder austauschen + beschriften
- Texte schreiben + einfügen
- email icon im Footer
- footer manchmal nicht bis Ende der Seite
- splide skulpturenseite zu hoch
- sub-menu bei Nav wird beim Scrollen noch nicht nach oben verschoben
- single-post: Enddatum wird nicht angezeigt
- single-post: Link umstylen
- news: liste ein bisschen nach rechts rücken
- news: Bild contain nicht cover
- nav bei mobile: subnav mittig stylen