
TO-DO PROJEKTARBEIT:	

JS:
+ ein-faden von Content
+ To-Top Button

- Lightbox groß/klein beim durchklicken korrigieren


CSS:
+ Galerie-Nav fixen
+ Kontakt-Nav fixen
+ Footer-Nav Schrift kleiner/schmäler

(- Nav-Leiste bei Scrollen kleiner werden)


anderes:
+ CSS in SCSS umschreiben
+ 404-Seite erstellen
+ Galerie-Seite Lösung finden (!!! -> im Menü den Link ändern [momentan noch localhost]!!!)
+ Beiträge stylen und evtl. ein paar anlegen
+ Lightbox für Galerien
+ Buttons auf Startseite
+ Beitragsfunktion muss gestylt sein und funktionieren

- Archive stylen und evtl. eines anlegen
- Kontaktformular
- Impressum und Datenschutzseite erstellen
- Bilder austauschen + beschriften
- Texte schreiben + einfügen